یک فرد موفق کسی است که می‌تواند با آجر‌هایی که دیگران به سمت او پرتاب کرده‌اند، پایه و اساس محکمی برای خود بنا کند.

دیوید برینکلی؛ فیلمنامه‌نویس

***

پیشرفت روزانه کوچک، در طولانی مدت منجر به نتایج خیره‌ کننده خواهد شد.

رابین شارما

***

هر کسی که توانسته است چیزی را بسازد، حتما نظم و انضباط داشته است.

اندرو هندریکسون

***

موفقیت در این نیست که چه چیزی در پیش رو داریم، موفقیت در این است که چه چیزی در پشت سر به جا می‌گذاریم.

کریس ماسگرو

***

بیست سال بعد شما از کارهایی که انجام نداده‌اید ناراحت می‌شوید نه کارهایی که انجام داده‌اید،

پس طناب قایق‌تان را از ساحل باز کنید و از ساحل امن خود به سوی آب‌های آزاد برانید و خطر کنید. جستجو کنید، رویا بسازید و کشف کنید.

مارک تواین

***

"فقط باید بفهمید چه زمانی واقـــعا طالب موفقیت هستید؛
چون دیگر هیچوقت تسلیم نمی شوید و مهم نیست آنوقت دیگر شرایط چقدر رو به سختی برود."
-ناشناس

***

"مسولیت زندگیتان را به عهده بگیرید.
این را بدانید … فقط شما هستید که میتوانید خودتان را به جایی که میخواهید برسانید، نه هیچکس دیگری"
-لِس براون

***

"من از کارهایی که کردم هیچوقت پشیمان نمی شوم،
اما از شانس هایی که برای انجام یک سری کارها داشتم و هیچ کاری باهاشون نکردم پشیمانم."
- ناشناس

***

"سخته منتظر چیزی باشی که میدونی هیچوقت اتفاق نمی افته
و سخت تر از آن وقتیه که دربرابر چیزی که تمام آن چیزی است که می خواستی, بخوای تسلیم بشی. "
-ناشناس

***
 

"یکی از کلید های موفقیت، داشتن نظم در انجام دادن کارهایی است که باید انجام دهید؛
حتی اگر میلی به انجامش ندارید… اما میدانید مهم هستند و باید انجام شوند."
-برایان تریسی

***

"افرادی که صبر خوبی دارند، اتفاقات خوبی برایشان رخ میدهد
و اتفاقت عالی برای افرادی که اتفاقات عالی را خودشان با تلاش خودشان محقق میکنند."
-جورج فورمن لوکاس

***

"خوشبختی نمیتونه مسافرت کردن باشه، داشتن باشه، بدست آوردن باشه یا حتی پوشیدن !
خوشبختی یک تجربه معنوی از زندگی کردن هر دقیقه از زندگیتان با عشق، لذت و قدردانی است."
-دنیس ویتلی، کارآفرین برجسته آمریکایی

***
 

"راه حل صحیح موفقیت این است که اشتیاق شما به پیروزی بیشتر از ترس شما از شکست باشد."
-انیشتین

***

"جاهایی بروید که مورد توجه واقع شوید، نه مورد تحمل؛
اگر آنها ارزش واقعی شما را نمیداند پس دیگر وقتش است یک شروع جدید در روابطتان داشته باشید."
-جیم ران

***

"هیچوقت از داشتن عقاید متفاوت با توافق جمع نترسید،حتی وقتی که تنها فرد موجود با همچین اعتقادی باشید."
-رابین شارما

***

"بهترین انتقام، یک موفقیت عظیم است."
-فرانک سیناترا

***

"به تمام دلایلی که موفق نمی شوید فکر نکنید… فقط به 1 دلیلی فکر کنید که میدانید موفق می شوید."
-هنر فورد

***

"از همه افرادی که در زندگیم دست رد به سینه ام زندند سپاس گذارم،
به همان علت بود که کارهایم را خودم انجام دادم و الان در این جایگاه قرار دارم."
-آلبرت اینشتین

***

"تنها راه انجام دادن کارهای عظیم، دوست داشتن کاری است که میکنید.اگر تا الان آنرا پیدا نکردید،
به گشتنتان ادامه دهید و تا زمانی که آنرا پیدا نکردید، متوقف نشوید."
-استیو جابز

***

"عمر کوتاه است پس زندگی کنید.
عشق کمیاب است، پس به چنگش بیاورید. خشم بد است، عاشق شوید.
ترس ترسناک است، تا زمانی که باهاش مقابله نکردید. خاطرات شیرینند پس قدرشان را بدانید."
-اوژن فودور

***

جمله انگیزشی: با تمام وجود شروع به کشیدن نقاشی کنید

*** 

"وقتی میگید سخته مترادف جمله "من به قدر کافی قوی نیستم تا براش بجنگم" است،
بس کنید این حرف های مزخرف رو، مثبت باشید و هرچقدر هم سخت باشه، باید بروید بیرون و بدستش بیارید"
-وینس لومباردی

*** 

"زندگی مانند دوربین عکاسی است،
شما باید حداقل یک عکس خام درش بگذارید تا یک عکس از چیزی که میخواهید به شما تحویل دهد."
-تیموتی اسکات

***

"برای شکست هایتان زیاد ناراحت نشوید،
برای فرصت هایی که بدون امتحان کردنشان از دست میدادید ناراحت باشید."_
-جک کنفیلد

***

"درد امروزتان، میتواند تبدیل به نقطه قوت تان در آینده تان شود،
برای هر چالش، رویارویی با آن فرصتی برای رشدتان خواهد بود."
-لس براون

***
 

"رویای خودتون رو بسازید، وگرنه کسی شما را استخدام میکند تا رویای او را بسازید."
-فرح گری

***

"تنها شکافی که بین شما و رویایتان قرار دارد با کمی اراده به عمل و کمی اعتقاد راسخ پر میشود."_
_ جویل براون

***

"اعتمادبنفس جذاب ترین صفتی است که یک نفر میتواند داشته باشد.
چطور کسی میتواند ببیند شما چقدر فوق العاده اید وقتی خودتان نتوانید ببینید؟"
-ناشناس

***

"ما از آدم هایی که وارد زندگیمان می شوند چیزهایی یاد میگیریم،
حالا بعضی درس ها سخت بدست می آید بعضی درس ها بدون سختی؛ اما در آخر همه شان بی قیمتند…"
-جورج ویل

***

"شاد بودن به این معنا نیست که همه چیز خوب است،
شاد بودن به این معناست که شما تصمیم گرفتید فراتر از هرآنچه کامل نیست را ببینید."
-ری کراک مک دونالد

***

"هیچکس تا به حال برنامه ای برای شکست خوردن، چاق شدن یا احمق بودن ننوشته !
این چیزها وقتی اتفاق می افتد که شما برنامه ای نداشته باشید."
-لری ویجت

***

"3 چیز در زندگی که دیگر نمی توانید بدستش آورید :
کلمات، بعد از گفته شدن. لحظه ها، بعد از ازدست دادن. زمان ,بعد از سپری شدن. لطفا هشیار باشید."
-نلسون ماندلا

***

"اگرچه کسی نمیتواند برگردد به عقب و شروعی عالی داشته باشد،
اما هرکسی میتواند از الان شروع کند و یک پایان عالی داشته باشد."
-کارل بارد

***

"وقتی گذشته تان زنگ میزند، اجازه بدهید برود روی پیغام گیر.اعتماد کنید به من…
دیگر هیچ چیز جدیدی برای گفتن ندارد!! "
-دیوید بُویی

***

"قانون شماره 1 زندگی : کاری کنید که خوش حالتان کند."
-ناشناس

***

"از هرچیز و هرکسی که که از شادی شما را میکاهند، دوری کنید.
زندگی بسیار کوتاه تر از این است با احمق ها سروکله بزنید."
-ریچارد برانسون

***

"چیزی را که دارید را دوست داشته باشید. چیزی را که می خواهید، بهش نیاز داشته باشید.
چیزی را که دریافت میکنید را بپذیرید. هرچقدر میتوانید انفاق کنید؛
و همیشه بخاطر داشته باشید از هر دستی بدهید از همان دست میگیرید."
-آنتونی رابینز

*** 

"فقط بخاطر داشته باشید : همیشه اون بیرون افرادی هستند که بیشتر از شما خوشحالند درحالی که کمتر از شما دارند."
-اریک توماس

***

"بزرگترین اشتباهی که در زندگی میتوانید مرتکبش شوید این است که هیچ وقت سعی نکنید."
-ناپلئون هیل

***

"زندگی دارای 2 قانون است. 1# : هیچ وقت کم نیار و 2# : هیچوقت قانون شماره 1 رو فراموش نکن."
- وارن بافت

***

"هیچکس آن بیرون موفقیت را با دستانش به من هدیه نخواهد کرد.
من باید خودم برم بیرون و موفقیت را کسب کنم… بخاطر همین است که من امروز اینجا هستم,
تا بر سرنوشتم مسلط شوم، تا پیروز شوم، هم بر زندگی هم بر خودم."
-مایکل جوردن